Jadi, bersiaplah!
Apakah Anda siap
lepas landas, Dr Shakti?
Apa itu?
- Perjalanan Anda menuju impian Anda!
'Ruang wawancara'
Sekarang, Anda akan mencapai
impian Anda setelah 30 detik.
Segera setelah Anda membuka
pintu ini, Anda tidak akan memasuki
ruang wawancara, tetapi
perguruan tinggi kedokteran kami
dan wujudkan impianmu.
Ayo pergi.
'Minggir, semuanya!'
'Gadis ini bersama Shiv.
Bagaimana dia keluar dari kamar?'
Saya minta maaf!
Ini dia!
Segera setelah Anda membuka pintu ini,
impianmu akan menjadi kenyataan.
Bukan hanya mimpimu...
Anda akan berhasil
dalam misi hidup Anda
dan mencapai tujuan Anda.
Bangun dan masuk ke dalam.
Dunia membutuhkan dokter seperti Anda.
"Dengarkan aku, sayangku."
"Mandikan aku dengan cintamu."
Kekurangajaran apa ini?
Maaf pak.  Ini adalah keadaan darurat.
Dan dalam keadaan darurat,
orang bertindak kurang ajar.
Apakah kamu sudah gila?
Siapa yang mendorong kursi roda begitu cepat?
Apakah ini taman bermain tempat
Anda berlomba dengan kursi roda?
Apakah kamu marah?
Saya tidak tahu apakah saya gila.
Tapi orang seperti Anda belum
pernah ke rumah sakit berkali-kali.
Dan saya harap Anda tidak perlu melakukannya.
Di sini, orang-orang dilarikan
dengan tandu dan kursi roda
seolah-olah ada perlombaan yang sedang berlangsung.
Jika tidak, mereka akan
kehilangan perlombaan kehidupan.
'Sebelum keadaan menjadi lebih
buruk, aku harus menangani situasi ini.'
Tapi, Shiv,
gadis ini bukan pasien.
Dan ini bukan masalah
hidup dan mati sehingga Anda
harus membawanya
dengan tandu atau kursi roda!
Bibi, dia adalah seorang pasien.
Itu sebabnya saya membantunya.
Saya membantunya
sebagai manusia dan dokter.
Benar-benar?  Tetapi...
Dia tampak baik-baik saja.
Tahukah Anda, terkadang
orang berpura-pura sakit.
Apa yang mereka katakan...
Memainkan kartu korban!
Agar mereka mendapat simpati.
Seperti suara simpati.
Apakah gadis ini
melakukan ini demi simpati?
Apakah dia berharap untuk
menyelesaikan wawancara tanpa diminta
ada pertanyaan?
Shiv, gadis ini tahu kalau
keluarga Kashyap itu baik.
Kami menyumbang begitu banyak dan melakukan perbuatan baik.
Kami melakukan bakti sosial.
Apakah dia mencoba memanfaatkan
hal-hal ini untuk menjadi seorang dokter?
Baiklah, kalian semua beritahu saya.
Seorang gadis yang tidak bisa datang
tepat waktu untuk wawancara penting
tidak bisa menjadi dokter!
Dan kita semua tahu
betapa pentingnya
seorang dokter untuk
datang tepat waktu.
Dan jika kita membiarkan
gadis ini menjadi dokter,
itu berarti kita akan
membahayakan nyawa orang-orang.
Saya tidak bisa membiarkan dosa ini terjadi.
Saya harus menghentikan
wawancara ini sekarang.
Anda tidak akan melakukan itu.
Saya harus melakukan sesuatu dengan cepat.
Kalau tidak, aku akan
kehilangan kendali atas Rimjhim.
Sudha!  Aku akan menelepon Sudha.
Berapa nomor teleponnya...
Ya.  9589...
Halo, Sudha.  Salam.
Ya.  Kami baik-baik saja.
Kita akan membicarakannya nanti.
Sudha, kamu memberitahuku
tentang aliansi itu
untuk Rimjhim!  Ya.
Jadi, mohon kedepankan semuanya.
Penjual perkakas itu...
Orang yang punya toko peralatan
besar... Kamu bilang padaku.
Ya.  Putra satu-satunya.
Bicaralah dengan mereka tentang Rimjhim.
Dan harap cepat!
Mengapa menunda sesuatu yang baik?
Kirim mereka pulang pada malam hari.
Saya akan membuat makanan ringan yang enak.
Ya.  Selamat tinggal.
Penjahit, tunggu dan lihat
betapa aku merusak kisah cintamu!
Saya akan sangat merusaknya sehingga
Anda tidak akan bisa memperbaikinya!
Dipahami?
Shiv, kamu menghentikanku.
Tepat.
Karena apa yang kamu
lakukan itu salah, tante.
Shakti adalah kandidat yang tepat.
Dia akan menjadi dokter yang hebat.
Seorang dokter yang sangat, sangat baik.
Bagaimana kamu begitu percaya diri?
Anda yakin saya seorang
dokter yang baik, bukan?
Maksudku, aku tadi...
Tentu saja, Shiv.
Anda adalah ahli bedah saraf terbaik di India.
Jadi, Anda bisa mempertimbangkannya
bahwa aku telah melihat Shakti
mempunyai semangat yang sama denganku.
Dia sama lapar dan
bersemangatnya dengan saya.
Dia ingin membuktikan suatu hal.
Dia ingin membuat hidup terasa lebih baik.
Semua kualitas ini ada di Shakti.
Dia ingin membuat dunia menjadi
tempat yang lebih baik untuk ditinggali.
Saya melihat semua hal ini di matanya.
Shiv, aku tidak tahu apa
yang kamu lihat di matanya.
Tapi saya akan dengan jelas memberi tahu
Anda apa yang saya amati dalam perilakunya.
Dia tidak menghargai waktu.
Dan tahukah Anda bahwa penting
bagi seorang dokter untuk tepat waktu.
Sama pentingnya bagi seorang dokter
untuk tidak mementingkan diri sendiri.
Penting untuk fokus pada masalah
orang lain sebelum
masalah Anda sendiri.
Dan semua kualitas
itu ada pada Shakti.
Semangat, tekad dan berusaha membuat
dunia menjadi tempat yang lebih baik,
tidak mementingkan diri
sendiri, kemampuan untuk
memikirkan orang lain
sebelum dirinya sendiri...
Anda cukup mengenalnya.
Tepat.
Ya, satu pengalaman saja sudah
cukup untuk mengenal seseorang.
Tapi Shakti
telah membuktikan
kemampuannya berulang kali.
Di bawah tekanan,
sulit memikirkan
untuk menyelamatkan seorang anak
tanpa dukungan medis apa pun.
Tapi dia memang memikirkannya.
Dan dia tidak hanya berpikir.
Dia menyelamatkan nyawa anak itu
dengan melakukan prosedur
tusukan jalan napas darurat.
Tanpa mempedulikan
pujiannya, dia senang
saat pasiennya selamat.
Begitulah Shakti.
Lima menit yang lalu,
dia tidak bisa berdiri.
Sekarang, dia sedang
memberikan wawancara di dalam.
Ini adalah gairahnya.
Begitulah Shakti.
Gadis seperti itu harus menjadi dokter.
Shiv, kamu mengatakan
ini karena emosi.
Tapi kita tidak bisa membiarkan
emosi mempengaruhi keputusan ini.
Sebenarnya gadis ini
melewatkan wawancaranya.
Jadi, suruh dia mencobanya tahun depan.
Dan katakan padanya untuk datang tepat waktu.
Hal ini juga benar
bahwa kami memulai program ini
untuk orang-orang yang membutuhkan.
Mereka yang berbakat tetapi
tidak mampu membayar biayanya.
Hal ini juga benar
bahwa Nidhi tidak membutuhkan
program beasiswa ini.
Dia bisa membayar biayanya.
Hal ini juga benar
bahwa kami memulai
program ini sebagai bakti sosial.
Itu tidak mulai menguntungkan
teman dan kerabat kita.
Nidhi, kamu tidak membutuhkan
program beasiswa ini.
Apakah kamu mau
mendengar bahwa Anda menjadi
dokter melalui rekomendasi?
Tahun depan, belajarlah
dengan baik dan selesaikan NEET.
Menyenangkan sekali menjadi
dokter berdasarkan bakat Anda!
Semua yang terbaik.
Tapi...
- Bibi.
Aku dan Kakek memulai
program beasiswa ini
untuk membantu
orang-orang seperti Shakti.
Saya mungkin telah berubah.
Namun saya tidak melupakan
tujuan dari program beasiswa ini.
Dan aku juga tidak
melupakan tujuan hidupku.
Dan tolong
jangan lupakan itu.
Biarkan saya melihat bagaimana
Anda memberikan wawancara ini.
Bu, apa yang ibu
lakukan dengan ponselku?
Idiot, apa yang kamu
lakukan dengan hidupmu?
Apa maksudmu?
Maksudku, berhenti menatap
telepon dan bersiaplah.
Apakah kita akan keluar?  Luar biasa!
Aku mulai bosan di rumah.
Saya berencana untuk pergi ke suatu tempat.
Nah, kemana kita akan pergi?
Kami tidak akan kemana-mana.
Anda pergi.
Itu juga, selamanya.  Oke?
Selamanya?  Apa maksudmu?
Lupakan itu.  Sisir rambut Anda.
Saya akan segera kembali.
Sisir rambutku!
Saya selalu terlihat baik.  Saya tidak perlu melakukannya.
Ini dia.
Anda menyukai kalung saya, bukan?
Ini dia.  Pakai itu.
Dan kenakan pakaian ini juga.
Tunggu sebentar.
Tidak. Saya memeriksa apakah saya sedang bermimpi.
Anda memberi saya
kalung Anda untuk dipakai!
Konyol, aku tidak seburuk itu!
Kamu juga tidak begitu baik!
Saya telah meminta kalung ini selama
bertahun-tahun.  Anda tidak memberikannya.
Hari ini, kenapa kamu
tiba-tiba memberikannya?
Katakan padaku apa yang terjadi!
Seseorang akan pulang.
Oh!  Anda ingin pamer
di depan orang lain.
Siapa yang pulang?
Seorang pelamar dan keluarganya
akan pulang untuk menemui Anda.
Apa?
'Wawancara Shakti Sharma
seharusnya tidak dilakukan.'
'Cari alasan untuk mengusirnya.'
Kenapa kamu sangat terlambat?
Pak, maaf sekali.
Tapi aku tidak baik-baik saja...
Benar-benar?  Anda
bahkan belum menjadi dokter.
Dan Anda sudah memberikan alasan!
Begini, orang yang
tidak serius dengan
pekerjaannya tidak
menarik bagi kita.
Tahukah Anda berapa kali staf
kami memanggil nama Anda?
Dimana kamu tadi?
Dengar, jangan berikan alasan konyol.
Kalau tidak, saya akan memasukkan Anda ke
daftar hitam dari semua perguruan tinggi.
Anda tidak akan pernah mendapatkan tempat duduk di mana pun.
Pak, tolong.
Maaf.  Kami tidak bisa memberikan
beasiswa kepada kandidat seperti itu.
Tahukah Anda apa
artinya terlambat ke dokter?
Para pasien akan
mati menunggu Anda.
Itu sebabnya kami tidak ingin
mewawancarai kandidat seperti itu.
Tuan, percayalah padaku!
Semuanya sudah selesai.
Aku tidak tahu di mana
Shiv menemukan gadis itu!
Tidak ada gunanya membenarkan sekarang!
Tunggu dan lihat apa yang saya lakukan!
Anda harus membayar
setiap air mata putri saya!
Anda tampaknya terkenal.
Tapi aku tahu rahasiamu.
Apa yang Anda lakukan dengan
dalih perusahaan farmasi Anda dan
hal-hal mencurigakan apa
yang terjadi di rumah sakit ini...
Semuanya akan terungkap!
Apa yang kamu lakukan pada putriku...
Anda akan menyesalinya
seumur hidup Anda.
Mulai sekarang,
penderitaanmu dimulai, Mandira!
Ayo pergi, sayang.
Pak, tolong.
Silakan pergi.
Meninggalkan.  Atau yang lain,
saya akan menelepon keamanan.
TIDAK.
Bholenath, kamu tidak bisa melakukan ini padaku.
Bholenath.
Kamu tahu
Saya melakukan yang terbaik dan bekerja keras.
Jadi, bagaimana mungkin Engkau tidak memberiku kesuksesan?
Tidak. Itu tidak mungkin.
Itu tidak mungkin.
Permisi.
Pak Mehta, dalam sepuluh
tahun terakhir, Dr Shiv tidak pernah
merekomendasikan kandidat
mana pun untuk program beasiswa.
Jika dia merekomendasikannya hari ini,
dia pasti istimewa.
Dan tidak ada yang perlu dinilai.
Hal ini jelas.  Coba lihat.
Nilai dan pangkatnya.
Kita tidak bisa mengabaikan ini.
Saya pikir kita harus
memberinya kesempatan lagi.
Bagaimana menurut Anda, Bu?
Setidaknya kita bisa mewawancarainya.
'Saya harus menghentikan
wawancara ini sekarang.'
'Kamu tidak akan melakukan itu.'
'Tetapi saya tidak melupakan
tujuan dari program beasiswa ini.'
'Dan tolong'
'jangan lupakan itu.'
Hingga saat ini, belum ada seorang pun
yang berani menggagalkan langkah saya.
Shiv dan Shakti!
Anda harus membayar harga untuk itu.
Terutama Shiv.
Sampai saat ini, saya
menghormati hubungan kami.
Tapi sekarang tidak lagi.